喺悟空同Bobo努力之下
龍珠嘅負極能量所產生出嚟嘅邪惡龍
相繼被擊倒
佢哋得到三粒龍珠之後
跟住有面對由七星團幻變出嚟嘅七星龍喇
你做乜嘢啊？
連全宇宙最好用鬥狠嘅散亞民族
都落唔到手殺自己嘅孫女咩？
哎吔，做咩啊？
龜波氣功
哎吔，點解會噉㗎？
冇可能㗎，哎吔
冇事啊
今次弊喇
哎吔…
經過一場苦戰之後悟空終於將七星龍擊倒喇
而且仲得到第四粒龍珠𠻹
而家只係剩返三條邪惡龍仲未消滅咋
涉事6000度嘅太陽戰士
吱吱…
有龍珠反應…
好煩啊
你成日話有龍珠，噉啲龍珠喺邊啊？
你又講唔到佢嘅正確位置啊
而家有鬼邪惡龍咩？
連佢條尾都見唔到啊
天氣熱成噉，你個雷達梗係熱到壞咗
連你都甩埋喇，我好正常…
龍珠真係喺附近…
我個肚餓到癲晒喇
究竟呢度係咪真係有龍珠㗎？
今日又會熱得咁交關𠸏？
太陽啊，你快啲由咁遠走咁遠啦
爺爺，點解咁怪𠸏？
發生反常現象，令太陽消失咗
應該睇唔到太陽㗎喎
會唔會係因為我哋連續消滅咗幾隻邪惡龍
所以而家地球嘅情況呢，逐漸穩定返？
可能係噉都唔定喎
唔見啊
而家個太陽越嚟越大個喇
邊有可能得𠿪？
係咪因為你喺沙漠星嗰陣幾乎連命都冇
所以而家見到太陽都驚𠻺哩？
爺爺，小心，快啲走啊
喂，你究竟係邊個啊？
係咪邪惡龍啊？
幾好嘢，不過係孫悟空
我就係四星龍啊我一直
都喺度等緊同你戰鬥
四星龍？
噉樣即係話你擁有嘅
龍珠就係四星珠嚟啦？
話你聽啊，四星珠係屬於我㗎
粒龍珠係我爺爺嘅遺物嚟啊
如果你想攞返佢，就要將我擊倒至得
冇所謂吖，噉都唔係好難嘅啫
講明先喇，我同爺爺嘅實力非常之強
簡直係未逢敵手㗎
你啲同伴當中有四條邪惡龍已經畀我哋打敗咗喇
等陣啊，布布，我睇佢唔簡單㗎
我覺得佢嘅級數高過以前嗰啲好多
嘀…
放心啦，爺爺，絕對冇問題嘅
等我對付佢啦
你好快就會見返畀我哋
打敗過嗰四個同伴㗎喇
唔好啊，波波
喂，水色龍，快啲放返個寶啊
滴滴…
雌性龍，唔使咁緊張
我只係令佢瞓下覺嘅啫
而家淨返你同我冇人喺度阻住晒
我哋可以痛痛快快噉嚟一場正式嘅生死鬥
噉幾好玩吖
你似乎對自己充滿信心噉噃
我好樂意奉陪
佢擁有嘅氣相當特別啊
當嗰個銅像接觸到地面嗰陣
表示決鬥正式開始，冇問題吖
你係幾時候負極能量產生出嚟㗎？
喺你最初遇到嘅宿敵
笛子魔童想回復青春
利用龍珠實現願望時候而產生
哎吔，得意…
點解噉𠸏？
我都未掂到佢身體㗎喎
我可以喺好短時間之內將身體
嘅温度提升到6000度
亦即係同太陽表面嘅温度差唔多
6000度呀？
唔見𠸏？
唔通佢…
哎吔
佢身體嘅温度高得咁緊要
即係話唔可以直接打佢啦，噉就煩啦
唯有用氣向佢攻擊啦
冇…
哎吔，佢識隱藏自己嘅氣啊
哎吔，攰死人喇，真係冇用啊，好攰啊
哎吔
一定要盡快諗辦法將呢
隻四星龍擊倒至得喇
時間拖得越耐嘅話呢，就越難應付㗎
快啊，哎吔
有本事跟住嚟啊
係噉樣落去嘅話，對我好不利㗎喎
你點都要諗辦法反擊至得啊
哎吔，痛死我喇
哎吔，好痛啊
今次你仲唔死？
睇住啊
搞掂喇
好嘢啊，我真係聰明啊
哎吔，係咪啊？
哎吔…
哎吔，冇啊
啲…
Bobo瞓着覺個樣真係好可愛啊
非常危險…
有危險…
有…
咁易就搞掂一個啊
喂
伊賀
快啲變啊
快啲到啊
嚟捉我啊
你隻眼到底喺邊度㗎？
我今次喺呢度啊
唔見𠸏？
奇怪，匿咗邊呢？
睇嚟呢隻四星龍都幾頑強㗎喎
咁落去唔係辦法㗎，一定要快啲至得啊
唔係啊
快啲撤啊
弊喇，冇路走𠻹
好啦
哎吔，好痛啊
哎吔…
玩咗咁耐都係時候送你歸西喇
我而家明白喇
我知道嗰條光線係點樣形成㗎
當太陽嘅光經過嗰啲焦點之後
就會形成嗰條光柱㗎喇
真係嗰啲光線穿過原來會咁痛㗎
時間緊迫，唔可以再拖㗎喇
你今次點都走唔甩㗎喇
攞你命
機會啊
太陽拳
攻擊
哼，你咁犀利
根本冇可能就咁畀太極拳打敗嘅
無謂在我面前扮嘢喇
而家唔係玩緊遊戲啊
畀你睇穿咗
不愧係孫悟空，完全呃唔到你啊
四星龍，呢一個就係你本來嘅面目嚟喇
冇錯吖
頭先我係為咗儲存由身體發出嚟嘅高熱
所以喺全身結咗層膜
係噉嘅話，你都無謂隱藏自己實力
變返最強個樣嚟同我決鬥喇
好
一於係噉啦
我變身做第四代超級莎伊人
呢個就係你所講嘅
第四代超級撒亞人形態呀？
冇錯
我而家變咗做第四代超級撒亞人
就算係6000度高温，我都冇事
完全傷我唔到㗎
而家悟空同四星龍族呢，要全力應戰
佢哋第二個回合嘅決戰
肯定比第一個回合激烈好多㗎喇
阿拉科君
沃克…速度通説通信路と
戦士を掛けて戦ってる頃
ベジータはブルマに何やら怪しいメカを作らしてた
お、ベジータ，おめらいって何を企んでんだ？次回：ドラゴンボールGT
ブルマ動き，ベジータ改造計画
この二人が動き始めたら
途上じゃ済まないぞ